Crie um app, que analisa jogos passados e jorealizado da lotofacil, mega-sena, quina, utilize mecanismos robusto que faça a análise dos jogos que mais saem e menos saem, numeros quentes 🔥  numeros frios 🥶 numeros mistos 🔮, faz a junção dos jogos misto e quentes, para obter a maior acertertividade,  quero que acrescente uma função de escolher a quantidade de dezenas que deseja gerar de (0 a 60), obs: se o numero for zero, o campo fica em branco,  e a quantidade de jogos que deseja gerar ao mesmo tempo! Quero um app exclusivo, com assinatura no roda pe inferiro do desenvolvedor, " powered by Shark062". Combinando com layout inteiro do app estilo cyberpunk ano 2090 com estilo intuitivo e dinamico, com resultados, oficiais dos canais loteria caixa. Quero que o app exiba o valor da premiação que esta concorrendo no dia, e depois que o sorteio ser realizado no dia, exibir o valor da premiação que sera sorteada do dia seguinte. Quero que o título do app seja " Shark Loto 💵.
No rodapé quero que adicione uma frase motivacional, e explicando oque o app e capaz de fazer, causando uma experiência unica e exclusiva, quero que o app seja adaptado para uso em qualquer dispositivo, lembrando que nao seja possivel compartilhar os dados com outros usuários, quero que um historico de acertos de cada jogo realizado, e com base nos jogos, o app seja capaz de aprender frequentemente e chegar ao êxito de conseguir acertar o jogo completo dos concurso realizados e a serem realizados. Quero que todo jogo realizado exiba a quantidade de dezenas sorteas, quantidade de ganhadores, e o valor que cada jogador irar ganhar ou quandou com a quantidade de dezenas acertadas. Se o jogador acertar a quantidade de dezenas exatas. Quero que no app seja comemorado com efeito de balões e confetes descende de cima para baixo, e a mensagem especial parabenizando o ganhador e incentivado a fazer futuros jogos para ser contemplado novamente! Quero um app robusto, que funcione online e offline. Quero que seje capaz de intalar o app na tela inicial de aplicativos dos dispositivos utilizados! Quero que integre uma api de servidor gratuito pra que rode 24 horas por dia, sem travamentos, lags, ou tela de erro! 
Na pagina de resultados tenha a opção  de mapa de calor, pra intentificar em qual dos volantes estao saindo as dezenas sorteadas com mais frequência, quero um resumo de numeros raros que quase nao saem, e o resumo de numero com mais frequência( 🔥 quente) que tem mais saidas. E com essa analise seja possivel criar novas combinação aumentando o êxito de acerto. Quero que antes de fazer a análise que irar apresentar. Conferir sempre os ultimos 20 concurso realizados. E indentifiar as frequências de cada dezenas sorteadas. Aumentando o êxito de acertos.
Quero que acada jogo apresente um status de aprendizado do aplicativo melhorando sua inteligência incessantemente,  quero um menu que de acesso ao jogos gerados, e jogos sorteados, concuros que o usuario foi premiado, quero que inegre uma api de inteligência artificial, para melhorar o aprendizado do app. Quero que exiba a Data, concurso, e valores da premiação corretas que serao realizados no dia. Quero que adicione esse icone como capa do app que esta sendo criado! 
Com base nessa foto de icone do app, crie um plano de fundo interno do app que combine em harmonia com o layoute geral do app.

Quero que todas as funcionalidades do app funcione, menu e etc. Corrija o erro de data invalida dos próximos sorteio, quero que aquaca jogo realizado exiba as Dezenas escolhidas e marque com cor diferente as dezenas que foram acertadas, e a quantidade de acertos! 
Corrija os erro do mapa de calor que apresenta nao estar disponivel! Corrija o erro na parte de gerador, o erro nao esta deixando gerar o jogos com as quantidades de dezenas escolhidas! 
Deixe o app mais interativo e dinamico, melhorando a experiência. Quero o menu do app, tenha incone e escrita  identificando cada função que sera executada, deixando mais facil de usar, na analise de numeros, nao estao aparecendo os numeros, quentes, frequentemente, e raros, corrija o erro e deixe o app mais acertivo em suas atividades diárias. Quero que afunçao de escolher a quantidade de dezenhas pra ser gerada, consiga qualquer quantidade que deseja, se possivel deixar o campo que possa digitar a quantidade que deseje. 

Quero que crie um servidor privado websocket, para uso do app e deixar ele ativo o tempo todo, 24 horas por dia.
Quero que acrescente tela de login pra cada usuário que acessar o app